Cukup sekarang.
Saya sudah muak.
Ada batasnya untuk mendengarkan
omong kosong seseorang.
Semua orang ada di sini.
Semuanya akan
menjadi jelas sekarang.
Rajat, beritahu dia.
Katakan padanya dia hidup dalam
kesalahpahaman yang sangat besar.
Anda tidak akan pernah mengatakan
kebohongan sebesar itu kepada saya.
Kamu tidak akan
melakukan itu pada ibuku.
Dan yang paling penting, beritahu dia
bahwa aku bukan hanya
ibu Sai, aku juga istrimu.
Kami memiliki hubungan
iman
yang disatukan
oleh untaian harapan.
Dan bukan hanya dia, tidak
ada yang bisa memecahkannya.
Anda telah melakukan
segalanya karena hubungan itu.
Anda telah melakukan banyak hal
untuk seluruh keluarga saya, Rajat.
Kamu merawat ibuku
seperti kamu merawat ibumu.
Dan dia berbicara
omong kosong tentangmu.
Dia mengarang sesuatu.
Saya tidak tahan mendengar
apa pun yang menentang Anda.
Katakan padanya bahwa
dia salah, dan kamu benar.
Anda tahu cara menjaga
hubungan Anda, katakan padanya.
Untuk pertama kalinya, aku
dengan tulus menginginkanmu
untuk memberinya jawaban yang pantas.
Katakan padanya bahwa
dia salah dan kamu benar.
Rajat.
Rajat, aku tahu kamu
kaget tapi tolong beritahu dia.
Kita tidak bisa mendorong
kata-katanya yang tercela.
Katakan padanya.
Rajat, katakan padanya, bahwa
kamu tidak berpura-pura peduli
kamu memang peduli
dengan hubunganmu.
Saya tidak dapat mendengar
apa pun yang menentang Anda.
Dia telah mengatakan
hal yang salah tentangmu.
Tolong beritahu dia dan tutup mulut dia.
Maaf, saya harus datang ke sini
tetapi saya tidak punya pilihan lain.
Rajat, tolong beritahu dia.
Dia telah berbicara omong
kosong sejak berhari-hari.
Seberapa besar aku harus
menoleransi omong kosong tentangmu?
Saya tidak dapat mendengarnya lagi.
Katakan padanya.
Cukup!  Cukup sekarang!
Saya bukan Tuhan!  Saya orang!
Saya bukan Tuhan!
Saya orang!
Saya punya kompulsi.
Saya juga bisa membuat kesalahan.
Jangan menambah paksaan
dan tanggung jawab saya
dengan mengatakan hal seperti itu, tolong.
Saya lelah mengurus semua
tanggung jawab sendirian!
Saya tidak layak dipercaya!
Saya bukan orang baik!
Saya bukan Tuhan!
Mengapa Anda memperlakukan
saya seperti saya adalah Tuhan?
Beban harapanmu, aku
tidak mampu mengatasinya!
Rajat, Aashka berada di
balik kecelakaan ibuku..
Apakah itu benar?
Ibuku..
- Diam saja!  Diam!
Hentikan!  Cukup!
Savi.
Ayo!
Di sinilah dramanya dimulai lagi!
Arsh, tidak hari ini.
Tidak.. Kebenarannya sudah terungkap.
Tidak ada gunanya menyembunyikannya.
Dan Anda, jika Anda
mendengarkan saya sebelumnya,
kebenaran ini tidak
akan terungkap seperti ini.
Oya, sekarang kamu sudah
tahu wajah asli suamimu kan?
Dia bukan orang suci,
dia hanya manusia biasa.
Anda lihat, kami para pria..
Kami memiliki hubungan yang
mendalam dengan kebohongan.
Semua pria berbohong
tapi beberapa pria sangat
pandai berbohong seperti suamimu
bahwa gadis bodoh sepertimu
menganggapnya sebagai kebenaran.
Dan pembohong sebagai Tuhan.
Saya orang jahat.
Dan saya tidak menyembunyikannya.
Tapi pria ini di sini
dia bersembunyi di
balik topeng pria baik
dan kamu yakin topeng
itu adalah wajah aslinya.
Anda percaya kebohongannya
sebagai kebenaran!  Sangat buruk!
Ayah!  - Arsh..
Ayah, apa yang kamu lakukan di sini?
Dan dia?
Apa yang dia lakukan di sini?
Bu, bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
dia tidak bisa ikut piknik bersama kita?
Jadi, kenapa dia bisa datang ke sini?
Sayang..
Dia datang ke sini dengan santai, sayang.
Kami toh akan
pulang hari ini, kan?
Piknik sudah selesai, berangkat.
- Tidak, Bu.
Kamu bilang kita akan tinggal
satu hari lagi, jadi kenapa?
Aku bilang pikniknya
sudah selesai, kan?
Pergi dan kemasi barang-barangmu, pergi.
Pergilah sayang.
Anda!  Apakah Anda ikut
dengan kami atau kami akan pergi?
Ya, saya datang.
Ayo sayang.
Selamat tinggal.
Savi.  - Jangan sentuh aku.
Saya tidak dapat mempercayainya.
S-Savi..
- Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Savi, dengar, dengarkan aku.
Keadaanku seperti ini..
Apakah Anda memberi
saya klarifikasi?
Saya tidak ingin mendengar
alasan Anda yang tidak berguna.
Apa yang akan kamu katakan?
Situasinya sedemikian
rupa sehingga Anda terpaksa.
Paksaan macam apa ini?
Wanita yang kamu selamatkan,
dia hampir membunuh ibuku.
Savi..
- Jangan katakan sepatah kata pun!
Tidak sepatah kata pun.
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Anda akan mengatakan bahwa Aashka
adalah ibu dari anak-anak Anda, bukan?
Apa lagi yang ingin kamu katakan?
Wanita yang dia
sakiti, dia adalah ibuku.
Dia bisa saja mati.
Bukankah aku bertanya apakah
kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Anda tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.
Kamu berdiri dengan tenang.
Anda mengkhianati saya!
Mama!
Bu, kamu di sini juga?
Mengapa kamu berteriak, Bu?
Dan dimana kakak Kiaan?
Kiaan bersama ibunya.
Apakah kamu sedang tidur?
Maaf, aku membangunkanmu.
Saya tidak berteriak.
Aku sedang berbicara dengan ayahmu.
Aku merindukanmu, oleh
karena itu, aku datang kepadamu.
Ya, aku juga merindukanmu.
Ayo pulang.  - Oke.
Bukankah ayah akan ikut dengan kita?
Tidak sayang, dia tidak akan ikut dengan kita.
Dia memiliki sesuatu yang
penting untuk dilakukan.
Mengapa!  Mengapa tidak
ada yang memahamiku?
Ya, aku terpaksa!
Saya tidak ingin melakukan semua
ini tetapi saya tidak punya pilihan.
Aku lelah bertarung dengan
diriku sendiri, setiap hari!
Hari ini, kamu tidak
memahamiku hari ini.
Anda tidak mengerti seorang ayah.
Anda tidak mengerti saya.
'Apakah ayah tidak akan ikut dengan kita?'
'Tidak, sayang, dia tidak
mau ikut dengan kita.'
“Dia punya sesuatu yang
penting untuk dilakukan.”
'Saya melihat Dharam hari
ini, di luar kantor saudara ipar.'
'Kamu harus menelepon saudara ipar
Rajat sekarang dan bertanya padanya'
'bagaimana dia bisa menyembunyikan
kebenaran sebesar itu dari kita.'
"Aku sedang berpikir
untuk pergi piknik."
'Aku berbicara tentang
Sai, Kiaan, Aashka, dan aku.'
'Menurut dia, Aashka
menyebabkan kecelakaan pada ibu.'
'Dan kamu mencoba menyembunyikan
fakta ini dan membantunya.'
'Katakan pada mereka, ini
adalah kesalahpahaman mereka.'
'Kamu tidak akan pernah berbohong padaku.'
'Hubungan kami didasarkan
pada kepercayaan.'
'Dan tak seorang pun bisa
memecahkannya, bukan hanya mereka.'
Badai masih kuat.
Sai dan Rajat belum kembali.
Savi tidak bisa ditemukan.
Aku ingin tahu di mana
anak-anak itu seharusnya berada.
Bhagyashree, jangan khawatir.
Bersabarlah.
Mereka akan kembali.
Jangan kuatir.
Saya sangat khawatir.
Saya merasa sesuatu
yang salah akan terjadi.
Saya khawatir tentang Savi.
Tuhan, tolong
lindungi anak-anakku.
Bu, kamu khawatir tanpa alasan.
Savi bukan anak kecil.
Saya pikir mereka sudah kembali.
Savi?
Apa yang terjadi sayang?
Masuklah, ayo.
Savi, ada apa sayang?
Mengapa kamu menangis?
Dan kenapa Sai bisa bersamamu?
Di manakah lokasi Rajat?
Katakan padaku, Savi,
kenapa kamu diam saja?
Tara.
Bawa Sai ke dalam.
Oke.
Savi..
- Sai.
Savi, berhentilah menangis.
Ayo, duduk.
Apakah kamu ingin air?
Apa yang terjadi sayang?
Ada apa?
Katakan padaku, Savi, bagaimana aku
tahu kalau kamu tidak mau angkat bicara?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Rajat mengatakan sesuatu?
Apakah Kiaan mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya!
Aku yakin Aashka pasti
mengatakan sesuatu.
Beri tahu saya.
Dia mengatakan sesuatu, kan?
Katakan padaku, apa yang dia katakan?
Beri tahu saya!
Aku akan menamparnya!  - Mama!
Savi sayang, apa yang terjadi?
Katakan sesuatu.
Savi, bicaralah, sayang.
Jika kamu terus menangis..
Kamu membuatku cemas.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Maukah kamu memberitahu kami?
Kami di sini untuk Anda.
Kami akan memperbaiki semuanya.
Katakan saja padaku apa yang terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi, sayang?
Katakan sesuatu.
Savi, jika kamu terus menangis
dan jika Sai melihatmu seperti
ini, dia akan mulai menangis juga.
Dia akan ketakutan.
Ayolah sayang.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Saya minta maaf.
- Beri tahu saya.
Maaf.. Ayah.. aku minta maaf.
- Mengapa kamu meminta maaf?
Aku akan pergi ke kamarku.
- Sav!
Savi..
- Savi..
Apa yang terjadi padanya?
Dia bahkan tidak memberitahu kita.
Savi pergi menemui saudara Rajat
dan dia menangis
sejak dia kembali.
Dia tidak berbicara dengan siapa pun.
Ibu, ayah dan seluruh
keluarga khawatir.
Biarkan mereka khawatir.
Mengapa kamu khawatir?
Dia pasti mendengar sesuatu.
Kakakmu pergi piknik
bersama mantan istrinya.
Aashka memposting foto
bersama keluarga bahagianya
dimana Rajat hadir juga.
Semoga kamu mengerti.
Ini karma, Tara.
karma semua orang.
Kami terpisah karena dia.
Sekarang dia akan
mengerti betapa sakitnya itu
ketika suami dan istri berpisah.
Ya, kamu benar.
Lagipula aku tidak
peduli dengan Savi.
Saya hanya khawatir
tentang Saudara Rajat.
Jangan kuatir.
Jika terjadi sesuatu, saya
akan memberi tahu Anda.
Oke, sampai jumpa.
Aku mencintaimu.
Dapatkan es!
Suasana memanas di sini.
Apa kamu sudah gila, Arsh?
Apakah Anda punya gambaran
tentang apa yang telah Anda lakukan?
Anda pergi dan memberi tahu Savi bahwa
saya yang menyebabkan kecelakaan itu!
Dengan serius!  Apakah kamu waras?
Apakah ini yang kamu sebut cinta?
Savi benar!
Anda tidak tahu apa-apa tentang cinta!
Anda membuat hidup saya dalam
masalah karena rasa tidak aman Anda!
Bagaimana kamu bisa melakukan itu, Arsh?
Benar-benar?  Bukankah ini cinta?
Jadi, apa itu cinta?
Pergi piknik dengan
mantan suamimu?
Mengunggah foto
bersamanya di media sosial?
Atau memerasku demi
solitaire lima karat?
Katakan padaku, apa itu cinta?
- Oh, diam saja, Arsh!
Saya akhirnya menyadari
bahwa Rajat jauh
lebih baik darimu!
Apakah dia lebih baik atau dia mulai
mendapat penghasilan lebih dari saya?
Dan kenapa kamu
meributkan hal sekecil itu?
Ini hanyalah cuplikan.
Nona Aashka, jika
iblis dalam diriku bangun
Anda bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang bisa saya lakukan.
Untuk selanjutnya, jangan bandingkan
aku dengan Thakkar, kalau tidak..
Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda telah menghancurkan segalanya!
Apa yang tersisa untuk diselesaikan sekarang?
Aku meninggalkan Rajat
untukmu, tapi tetap saja..
Rajat membantuku,
bertentangan dengan keinginan
keluarganya dan kamu!  Apa
yang sedang kamu lakukan?
Anda memeras saya,
mengancam saya!  Menyakitiku!
Anda memaksa saya untuk memperbaiki
kesalahan yang telah saya buat
lama kembali.
Untuk memperbaiki kesalahanku
dan kembali bersama Rajat.
Cobalah!  Coba jika Anda mau.
Dan setelah itu, Anda akan
bertanggung jawab penuh
untuk apa pun
konsekuensinya, mengerti?
Anda akan bertanggung jawab!
Jangan pernah berpikir bahwa
kamu bisa mengancamku!  TIDAK!
Saya Arsh Gujral, oleh karena itu,
tetaplah dalam batas kemampuan Anda.
Jika tidak, kamu akan
melihat sisi diriku yang itu
yang bahkan tidak pernah Anda
bayangkan dalam mimpi terburuk Anda.
Anda pikir Anda bisa mengancam saya!
Anda juga tidak membuat
kesalahan dengan berasumsi
bahwa ancamanmu akan
membuatku takut, Arsh Gujral!
Rajat membantuku!
Dia satu-satunya
yang membantuku!
Dan tidak ada yang bisa
menghentikan saya pergi ke Rajat!
Bahkan kamu pun tidak!
Kamu dengar itu, Arsh?
Tuan Rajat!
Pak, bangun pak..
Biar saya antar pulang.
Anda mungkin jatuh sakit.
- Tinggalkan aku..
Anda ingin membantu saya?
Anda pikir Anda bisa membantu saya?
Tidakkah kamu tahu aku adalah
orang yang hina dan egois?
Anda tahu itu, kan?
Saya orang yang egois, Anda tahu.
Apakah kamu mengetahuinya atau tidak?
Tinggalkan aku, kamu ingin membantuku?
Aku tidak akan pernah bisa menjadi milik siapa pun.
Saya tidak pernah melakukan
sesuatu yang baik, Anda tahu.
Saya tidak bisa setia
kepada orang tua saya
tidak juga pada anak-anakku
maupun istriku.
Saya orang yang egois!
Tahukah kamu?
Egois!  Tahukah anda arti egois?
Saya adalah itu!
Menjauhlah dariku!
Anda ingin membantu.  Enyah!
Pak, izinkan saya membantu Anda.
Anda mungkin terjatuh, Pak.
- Apa?
Apa yang kamu katakan?
Saya mungkin jatuh?
Berapa banyak lagi aku akan jatuh?
Aku sudah cukup terjatuh.
Tepat di jalan.
Aku sudah terjatuh terlalu rendah.
Aku telah jatuh di matanya.
Berapa banyak lagi aku akan jatuh?
'Kamu tidak mempunyai masalah
dalam berbagi suami dan anak-anakku'
'lalu, apa masalahmu
berbagi lift?'
'Karena kamu, mungkin, Rajat
dan aku tidak akan pernah sukses.'
'Tapi kamu telah kalah
dalam hubungan itu'
'dari seorang ibu dan anak perempuan.'
'Kamu pikir kamu pintar sejak kamu
mengirimkan perintah pengadilan, kan?
'Ingatlah selalu, yang pertama
selalu menjadi yang pertama'
'dan yang kedua selalu
merupakan tambahan.'
'Sama seperti
ayahnya telah kembali'
'putrinya juga akan
kembali sendiri.'